Задание 2.1. Комплексные числа (структуры, перегрузка операций, приведения типов, 
методы object)
Разработайте класс Complex, который хранит в себе комплексное число в виде вещественной 
и мнимой части. Этот класс должен обладать следующей функциональностью:
• Содержать Конструкторы комплексного числа, принимающие только вещественную 
часть или вещественную и мнимую части. Также необходимо реализовать функцию, 
создающую комплексное число по модулю и аргументу (например, static метод 
создания)
• Иметь Свойства для получения вещественной и мнимой части (чтение и установка 
значения)
• Иметь Вычислимые свойства, возвращающие значение модуля и аргумента
• Переопределять арифметические операции (+, - , * , / )
• Переопределять Операции сравнения (равенство-неравенство). При этом 
соответствующим образом должны быть переопределены методы Equals() и 
GetHashCode(). Посмотрите примеры на MSDN или в хелпе.
• Обладать возможностью явного преобразования в вещественное число и неявного 
преобразования из вещественного числа. Это достигается при помощи перегрузки 
преобразований типов.
• Класс должен иметь возможность преобразовывать комплексное число в строку 
обычной записи комплексного числа. Строка, должна быть “красивая” (т.е. 1-2i, а не 1 
+ -2i, или 1, а не 1+0i, или 2i, а не 0+2i, или 1+i, а не 1+1i). Должна быть возможность 
распечатки числа как Console.WriteLine(complex). Преобразование достигается при 
помощи перегрузки метода ToString().

Задача 2.2. Трехмерные геометрические фигуры (классы, наследование, абстрактные и 
виртуальные методы, свойства)
Реализуйте базовый абстрактный класс Body3D, который поддерживает основные операции 
с трехмерными фигурами: умеет возвращать площадь поверхности, объем, сумму длин ребер 
и т.д. Создайте производные классы для конкретных фигур. Должны быть реализованы как 
минимум следующие фигуры:
• Параллелепипед прямоугольный
• Шар
• Тетраэдр
Создайте массив объектов класса Body3D, содержащий экземпляры наследников. 
Продемонстрируйте работоспособность функционала наследников: используя 
полиморфизм, распечатайте площадь поверхности, объем, сумму длин ребер и т.д. созданных
фигур.
Примечание: 
• Если есть сильные затруднения в формулах вычисления, могут помочь Wikipedia или
Google.
• Общее. Разумеется, при реализации любых заданий должен быть код, который 
демонстрирует работоспособность реализованного функционала