Задание 5. Стек (generics)
Реализуйте Стек
Стек должен быть обобщенным типом (generic)
Стек должен обладать стандартной функциональностью
• void Push(T); - добавляет значение в стек (в вершину)
• T Pop(); - возвращает значение из вершины стека и удаляет его из стека
• T Top(); - возвращает значение из вершины стека, не удаляя его из стека
• int Count(); - возвращает количество значений в стеке
В основном классе создайте обобщенный метод, создающий и заполняющий стек некоторым 
количеством объектов с какими-то значениями по умолчанию (например 1,2,3…)
Создайте код для “тестирования” вашего стека
Потребуйте от типа T, чтобы он реализовывал ICloneable и реализуйте T Top() так, чтобы он 
возвращал копию объекта, а не сам объект
Примечание: 
• Не разрешается использовать классы из пространства System.Collections и его 
производных
• Вариант реализации: в виде списка или в виде массива, на ваше усмотрение. Но 
помните, стек должен быть “неограниченного” размера. Т.е. стек должен уметь 
расширяться. Это важно при использовании реализации стека в виде фиксированного 
массива